Агент з навчання дає змогу
використовувати мікроуроки,
перетворюючи наявний навчальний вміст
вашої організації на персоналізовані
короткі блоки.
Адміністратори можуть передавати
транскрипт навчального вмісту у Viva
Learning, даючи системі змогу розуміти
та показувати найдоречніші відомості
для вмісту з процесу навчання.
Транскрипт також можна передати через
параметри в процесах навчання.
Коли ви шукаєте тему або переглядаєте
вміст, агент використовує дані з цих
транскриптів, щоб показувати стислі
ключові моменти для навчання.
Це означає, що ви отримуєте чіткі,
практичні висновки безпосередньо з
контенту адаптованого до ваших потреб
у цей момент.
У майбутньому переданий транскрипт
також можна буде редагувати за
допомогою того самого параметра в Viva
Learning.
Функція мікроуроків дає змогу легко
знаходити, вивчати та швидко
застосовувати знання, що допомагає
залишатися продуктивними та водночас
постійно розвивати вміння в робочому
процесі.